Sobre la Barbería Alura
Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería Alura trae para el mercado lo que hay de mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbería Alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente. 
Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".
Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes. 


A configurar la presentación de los textos: alineamiento (text-align), tamaño de la fuente (font-size), el color del fondo (background) y el color del texto (color).
CSS inline: adicionar estilos CSS en la misma línea donde tenemos nuestra etiqueta HTML.
La etiqueta <style>: dentro de esta etiqueta podemos colocar marcaciones de CSS referentes a los elementos que tenemos en nuestro HTML.
La presentación del CSS como un archivo externo.
Cómo funciona el estilo en cascada del CSS.
Cómo importar un archivo externo de CSS dentro de nuestra página HTML.
Cómo representar colores en el CSS: 1) a través del nombre del color en inglés, 2) a través de su representación hexadecimal y 3) a través del RGB.